Repository: furkankisisel/mira_delete_account
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: About
ja: について
ko: 정보
zh: 关于

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

source: Achievements
ja: 成果
ko: 성취
zh: 成就

source: Active days
ja: アクティブな日数
ko: 활성일
zh: 活跃天数

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

source: Add Date
ja: 日付を追加
ko: 날짜 추가
zh: 添加日期

source: Add Habit
ja: 習慣を追加
ko: 습관 추가
zh: 添加习惯

source: Add image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh: 添加图片

source: Add New
ja: 新規追加
ko: 새로 추가
zh: 添加新项

source: Add New Habit
ja: 新しい習慣を追加
ko: 새 습관 추가
zh: 添加新习惯

source: Add special days
ja: 特別な日を追加
ko: 특별한 날 추가
zh: 添加特殊日子

source: Add text
ja: テキストを追加
ko: 텍스트 추가
zh: 添加文本

source: Add to list
ja: リストに追加
ko: 목록에 추가
zh: 添加到列表

source: Advanced Habit
ja: 高度な習慣
ko: 고급 습관
zh: 高级习惯

# allLabel
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh: 全部

source: Also delete linked habits
ja: リンクされた習慣も削除する
ko: 연결된 습관도 삭제
zh: 同时删除关联的习惯

# amountLabel
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh: 金额

source: Analysis
ja: 分析
ko: 분석
zh: 分析

source: Appearance
ja: 外観
ko: 외관
zh: 外观

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh: 应用

# approxVisionDurationDays
source: This vision lasts about {days} days
ja: このビジョンは約{days}日間続きます
ko: 이 비전은 약 {days}일 동안 지속됩니다
zh: 此愿景持续约 {days} 天

# assetsReloadHint
source: A full app restart may be required to load some assets.
ja: 一部のアセットを読み込むには、アプリの完全な再起動が必要な場合があります。
ko: 일부 자산을 로드하려면 앱을 완전히 다시 시작해야 할 수 있습니다.
zh: 可能需要完全重启应用才能加载某些资产。

source: At Least
ja: 以上
ko: 최소
zh: 至少

source: At Most
ja: 以下
ko: 최대
zh: 至多

source: Average Mood
ja: 平均的な気分
ko: 평균 기분
zh: 平均心情

source: Background plate
ja: 背景プレート
ko: 배경 플레이트
zh: 背景板

# badgeActive100dDesc
source: Be active for 100 days
ja: 100日間アクティブであること
ko: 100일 동안 활동
zh: 在100个不同的日子里保持活跃

# badgeActive100dTitle
source: Companion
ja: 100日間のアクティビティ
ko: 100일 활동
zh: 活跃100天

# badgeActive30dDesc
source: Be active for 30 days
ja: 30日間アクティブであること
ko: 30일 동안 활동
zh: 在30个不同的日子里保持活跃

# badgeActive30dTitle
source: Committed
ja: 30日間のアクティビティ
ko: 30일 활동
zh: 活跃30天

# badgeActive7dDesc
source: Be active for 7 days
ja: 7日間アクティブであること
ko: 7일 동안 활동
zh: 在7个不同的日子里保持活跃

# badgeActive7dTitle
source: Warming Up
ja: 7日間のアクティビティ
ko: 7일 활동
zh: 活跃7天

# badgeCategoryActivity
source: Activity
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh: 活动

# badgeCategoryFinance
source: Finance
ja: ファイナンス
ko: 금융
zh: 财务

# badgeCategoryHabit
source: Habit
ja: 習慣
ko: 습관
zh: 习惯

# badgeCategoryLevel
source: Level
ja: レベル
ko: 레벨
zh: 等级

# badgeCategoryVision
source: Vision
ja: ビジョン
ko: 비전
zh: 愿景

# badgeCategoryXp
source: Experience
ja: XP
ko: XP
zh: 经验值

# badgeFin100Desc
source: Log 100 transactions
ja: 100件の取引を記録する
ko: 거래 100건 기록
zh: 记录100笔交易

# badgeFin100Title
source: Finance Guru
ja: フィナンシェ100
ko: 금융가 100
zh: 理财能手100

# badgeFin10Desc
source: Log 10 transactions
ja: 10件の取引を記録する
ko: 거래 10건 기록
zh: 记录10笔交易

# badgeFin10Title
source: Thrifty
ja: フィナンシェ10
ko: 금융가 10
zh: 理财能手10

# badgeFin250Desc
source: Log 250 transactions
ja: 250件の取引を記録する
ko: 거래 250건 기록
zh: 记录250笔交易

# badgeFin250Title
source: Banker
ja: フィナンシェ250
ko: 금융가 250
zh: 理财能手250

# badgeFin50Desc
source: Log 50 transactions
ja: 50件の取引を記録する
ko: 거래 50건 기록
zh: 记录50笔交易

# badgeFin50Title
source: Economist
ja: フィナンシェ50
ko: 금융가 50
zh: 理财能手50

# badgeHabit100Desc
source: Complete 100 habits
ja: 合計100個の習慣を完了する
ko: 총 100개의 습관 완료
zh: 总共完成100个习惯

# badgeHabit100Title
source: Expert
ja: 習慣100
ko: 습관 100
zh: 习惯100

# badgeHabit10Desc
source: Complete 10 habits
ja: 合計10個の習慣を完了する
ko: 총 10개의 습관 완료
zh: 总共完成10个习惯

# badgeHabit10Title
source: Starter
ja: 習慣10
ko: 습관 10
zh: 习惯10

# badgeHabit200Desc
source: Complete 200 habits
ja: 合計200個の習慣を完了する
ko: 총 200개의 습관 완료
zh: 总共完成200个习惯

# badgeHabit200Title
source: Legend
ja: 習慣200
ko: 습관 200
zh: 习惯200

# badgeHabit50Desc
source: Complete 50 habits
ja: 合計50個の習慣を完了する
ko: 총 50개의 습관 완료
zh: 总共完成50个习惯

# badgeHabit50Title
source: Consistent
ja: 習慣50
ko: 습관 50
zh: 习惯50

# badgeLevel10Desc
source: Reach level 10
ja: レベル10に到達
ko: 레벨 10 도달
zh: 达到10级

# badgeLevel10Title
source: Journeyman
ja: レベル10
ko: 레벨 10
zh: 10级

# badgeLevel20Desc
source: Reach level 20
ja: レベル20に到達
ko: 레벨 20 도달
zh: 达到20级

# badgeLevel20Title
source: Master
ja: レベル20
ko: 레벨 20
zh: 20级

# badgeLevel5Desc
source: Reach level 5
ja: レベル5に到達
ko: 레벨 5 도달
zh: 达到5级

# badgeLevel5Title
source: Apprentice
ja: レベル5
ko: 레벨 5
zh: 5级

# badgeVision10Desc
source: Create 10 visions
ja: 10個のビジョンを作成する
ko: 비전 10개 생성
zh: 创建10个愿景

# badgeVision10Title
source: Futurist
ja: ビジョングランドマスター
ko: 비전 그랜드마스터
zh: 愿景大师

# badgeVision1Desc
source: Create 1 vision
ja: 最初のビジョンを作成する
ko: 첫 비전 생성
zh: 创建你的第一个愿景

# badgeVision1Title
source: Dreamer
ja: ビジョナリー
ko: 비전가
zh: 远见者

# badgeVision5Desc
source: Create 5 visions
ja: 5個のビジョンを作成する
ko: 비전 5개 생성
zh: 创建5个愿景

# badgeVision5Title
source: Visionary
ja: ビジョンマスター
ko: 비전 마스터
zh: 愿景专家

# badgeVisionHabits3Desc
source: Link 3 habits to a vision
ja: 3つ以上の習慣をビジョンにリンクする
ko: 비전에 3개 이상의 습관 연결
zh: 将3个以上的习惯链接到一个愿景

# badgeVisionHabits3Title
source: Goal Oriented
ja: コネクター
ko: 연결자
zh: 连接者

# badgeXp1000Desc
source: Collect 1000 XP
ja: 合計1000 XPを獲得
ko: 총 1000 XP 획득
zh: 总共获得1000经验值

# badgeXp1000Title
source: Wise
ja: 1000 XP
ko: 1000 XP
zh: 1000经验值

# badgeXp500Desc
source: Collect 500 XP
ja: 合計500 XPを獲得
ko: 총 500 XP 획득
zh: 总共获得500经验值

# badgeXp500Title
source: Experienced
ja: 500 XP
ko: 500 XP
zh: 500经验值

source: Badges
ja: バッジ
ko: 배지
zh: 徽章

source: Between 1 and 360
ja: 1から360の間
ko: 1에서 360 사이
zh: 介于1和360之间

source: Bio
ja: 経歴
ko: 소개
zh: 个人简介

# bioHint
source: A short biography about yourself
ja: あなたについての短い経歴
ko: 자신에 대한 간략한 소개
zh: 关于您自己的简短传记

# breakTime
source: Break
ja: 休憩
ko: 휴식
zh: 休息

source: Breakdown by category
ja: カテゴリ別の内訳
ko: 카테고리별 분석
zh: 按类别细分

source: Bring forward
ja: 前面へ移動
ko: 앞으로 가져오기
zh: 向前移动

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Category
ja: カテゴリ
ko: 카테고리
zh: 类别

source: Category Name
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리 이름
zh: 类别名称

# chooseBestCategory
source: Choose the best category for your habit
ja: あなたの習慣に最適なカテゴリを選択してください
ko: 습관에 가장 적합한 카테고리를 선택하세요
zh: 为你的习惯选择最佳类别

source: Choose Color:
ja: 色を選択:
ko: 색상 선택:
zh: 选择颜色：

source: Choose Emoji:
ja: 絵文字を選択:
ko: 이모지 선택:
zh: 选择表情符号：

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh: 清除

source: Clear Filters
ja: フィルターをクリア
ko: 필터 지우기
zh: 清除筛选

source: Clear History
ja: 履歴をクリア
ko: 기록 지우기
zh: 清除历史记录

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# colorLabel
source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh: 颜色

source: Color theme
ja: カラーテーマ
ko: 색상 테마
zh: 颜色主题

# completedSelectedDay
source: Completed on selected day
ja: 完了（選択日）
ko: 완료 (선택한 날짜)
zh: 已完成（选定日期）

# countdownConfigureTitle
source: Configure Countdown
ja: カウントダウンを設定
ko: 카운트다운 구성
zh: 配置倒计时

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh: 创建

source: Create Advanced Habit
ja: 高度な習慣を作成
ko: 고급 습관 생성
zh: 创建高级习惯

source: Create Daily Task
ja: 日課を作成
ko: 일일 작업 생성
zh: 创建每日任务

# createHabitTemplateTitle
source: Create Habit Template
ja: 習慣テンプレートを作成
ko: 습관 템플릿 생성
zh: 创建习惯模板

# createHabitTitle
source: Create Habit
ja: 習慣を作成
ko: 습관 생성
zh: 创建习惯

source: Create List
ja: リストを作成
ko: 목록 생성
zh: 创建列表

source: Create New Category
ja: 新しいカテゴリを作成
ko: 새 카테고리 생성
zh: 创建新类别

source: Create New List
ja: 新しいリストを作成
ko: 새 목록 생성
zh: 创建新列表

source: Create Vision
ja: ビジョンを作成
ko: 비전 생성
zh: 创建愿景

# createVisionTemplateTitle
source: Create Vision Template
ja: ビジョンテンプレートを作成
ko: 비전 템플릿 생성
zh: 创建愿景模板

source: Current Streak
ja: 現在の連続記録
ko: 현재 연속 기록
zh: 当前连续记录

source: Custom Categories
ja: カスタムカテゴリ
ko: 사용자 지정 카테고리
zh: 自定义类别

# customEmojiHint
source: Ex: ✨
ja: 例: ✨
ko: 예: ✨
zh: 例如：✨

source: Custom emoji (optional)
ja: カスタム絵文字（任意）
ko: 사용자 지정 이모지 (선택 사항)
zh: 自定义表情符号（可选）

# customFrequency
source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh: 自定义

source: Daily
ja: 毎日
ko: 매일
zh: 每日

source: Daily check
ja: 毎日のチェック
ko: 일일 확인
zh: 每日签到

source: Daily limit
ja: 1日の制限
ko: 일일 한도
zh: 每日限制

source: Daily Task
ja: 日課
ko: 일일 작업
zh: 每日任务

# dailyTaskCreatedMessage
source: Daily task created successfully
ja: 日課が作成されました: {title}
ko: 일일 작업 생성됨: {title}
zh: 每日任务已创建：{title}

# dailyTasksSection
source: Daily Tasks
ja: 日課
ko: 일일 작업
zh: 每日任务

source: Dark theme
ja: ダークテーマ
ko: 다크 테마
zh: 深色主题

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh: 仪表板

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

# dayRangeShort
source: Day {start}–{end}
ja: {start}日目～{end}日目
ko: {start}일–{end}일
zh: 第 {start}–{end} 天

# dayShort
source: Day {day}
ja: {day}日目
ko: {day}일
zh: 第 {day} 天

# daysAverageShort
source: {days}d avg.
ja: {days}日平均
ko: {days}일 평균
zh: {days}天平均

# daysCount
source: {count} days
ja: {count}日間
ko: {count}일
zh: {count} 天

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# deleteCategoryConfirmNamed
source: Delete the category "{name}"?
ja: カテゴリ「{name}」を削除しますか？
ko: 카테고리 '{name}'을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 删除类别“{name}”？

# deleteCategoryTitle
source: Delete category
ja: カテゴリを削除
ko: 카테고리 삭제
zh: 删除类别

# deleteCustomCategoryConfirm
source: Delete this custom category?
ja: このカスタムカテゴリを削除しますか？
ko: 이 사용자 지정 카테고리를 삭제하시겠습니까?
zh: 删除此自定义类别？

# deleteEntryConfirm
source: Are you sure you want to delete this entry?
ja: このエントリを削除しますか？
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除此条目？

# deleteHabitConfirm
source: Delete habit "{title}"?
ja: 習慣「{title}」を削除しますか？
ko: 습관 '{title}'을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 删除习惯“{title}”？

# deleteListMessage
source: Are you sure you want to delete this list?
ja: このリストは削除されます。リンクされたアイテムの処理を選択してください:
ko: 이 목록이 삭제됩니다. 연결된 항목으로 수행할 작업을 선택하세요:
zh: 此列表将被删除。选择如何处理关联的项目：

# deleteListTitle
source: Delete List
ja: リストを削除
ko: 목록 삭제
zh: 删除列表

# deleteTaskConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this task?
ja: この日課を削除しますか？この操作は元に戻すことができます。
ko: 이 일일 작업을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 있습니다.
zh: 您想删除此每日任务吗？此操作可以撤销。

# deleteTaskConfirmTitle
source: Delete Task
ja: タスクを削除しますか？
ko: 작업을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除任务？

# deleteTransactionConfirm
source: Delete the record "{title}"?
ja: レコード「{title}」を削除しますか？
ko: 기록 '{title}'을(를) 삭제하시겠습니까?
zh: 删除记录“{title}”？

# deleteVisionMessage
source: Delete this vision?
ja: このビジョンを削除しますか？
ko: 이 비전을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除此愿景？

# deleteVisionTitle
source: Delete vision
ja: ビジョンを削除
ko: 비전 삭제
zh: 删除愿景

# descHint
source: Details about your habit (optional)
ja: あなたの習慣に関する詳細（任意）
ko: 습관에 대한 세부 정보 (선택 사항)
zh: 关于您习惯的详细信息（可选）

# difficulty
source: Difficulty Level
ja: 難易度
ko: 난이도
zh: 难度级别

source: Duration
ja: 期間
ko: 기간
zh: 持续时间

# durationAutoLabel
source: Duration (auto)
ja: 期間（自動）
ko: 기간 (자동)
zh: 持续时间（自动）

source: Duration selection
ja: 期間の選択
ko: 기간 선택
zh: 持续时间选择

source: Duration Type
ja: 期間タイプ
ko: 기간 유형
zh: 持续时间类型

# earthTheme
source: Earth
ja: アース
ko: 어스
zh: 大地

# earthThemeDesc
source: Earth colors
ja: 大地の色
ko: 대지의 색상
zh: 大地色彩

source: Easy
ja: 簡単
ko: 쉬움
zh: 简单

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

source: Edit Category
ja: カテゴリを編集
ko: 카테고리 편집
zh: 编辑类别

source: Edit Habit
ja: 習慣を編集
ko: 습관 편집
zh: 编辑习惯

# editListTitle
source: Edit List
ja: リストを編集
ko: 목록 편집
zh: 编辑列表

source: Education
ja: 教育
ko: 교육
zh: 教育

# emojiLabel
source: Emoji
ja: 絵文字
ko: 이모지
zh: 表情符号

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 사용
zh: 启用通知

source: Enable Reminder
ja: リマインダーを有効にする
ko: 알림 활성화
zh: 启用提醒

source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh: 结束日期

# endDayOptionalLabel
source: End day (optional)
ja: 終了日（任意）
ko: 종료일 (선택 사항)
zh: 结束日（可选）

# enterMonthlyPlanToComputeDailyLimit
source: Enter a monthly plan to compute a daily limit.
ja: 1日の制限を計算するために月間プランを入力してください。
ko: 일일 한도를 계산하려면 월간 계획을 입력하세요.
zh: 输入月度计划以计算每日限额。

# enterNameAndDesc
source: Enter your habit's name and description
ja: 習慣の名前と説明を入力してください
ko: 습관의 이름과 설명을 입력하세요
zh: 输入您习惯的名称和描述

# enterValueTitle
source: Enter value
ja: 値を入力
ko: 값 입력
zh: 输入值

source: Enter your name
ja: あなたの名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh: 输入您的姓名

source: Entries
ja: エントリ
ko: 항목
zh: 条目

# everyNDaysQuestion
source: Every how many days?
ja: 何日ごとですか？
ko: 며칠마다?
zh: 每隔几天？

source: Every Day
ja: 毎日
ko: 매일
zh: 每天

source: Exact
ja: 正確
ko: 정확히
zh: 精确

# exactAlarmPermission
source: Exact Alarm Permission (Android 12+)
ja: 正確なアラームの許可（Android 12以降）
ko: 정확한 알람 권한 (Android 12+)
zh: 精确闹钟权限（Android 12+）

# examplePrefix
source: Example: {example}
ja: 例: {example}
ko: 예: {example}
zh: 例如：{example}

# expenseDelta
source: Expense Δ
ja: 支出Δ
ko: 지출 Δ
zh: 支出Δ

source: Expense distribution (pie)
ja: 支出分布（円グラフ）
ko: 지출 분포 (원형)
zh: 支出分布（饼图）

# expenseEditTitle
source: Edit Expense
ja: 支出を編集
ko: 지출 편집
zh: 编辑支出

# expenseLabel
source: Expense
ja: 支出
ko: 지출
zh: 支出

# expenseNewTitle
source: New Expense
ja: 新しい支出
ko: 새 지출
zh: 新增支出

# failedToLoad
source: Failed to load: {error}
ja: 読み込みに失敗しました: {error}
ko: 로드 실패: {error}
zh: 加载失败：{error}

# feelingMoreSpecific
source: Let's describe this feeling more specifically
ja: もう少し具体的に教えてください
ko: 더 구체적으로 말씀해 주시겠어요?
zh: 能更具体一些吗？

# filterTitle
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh: 筛选

source: Finance
ja: ファイナンス
ko: 금융
zh: 财务

# financeAnalysisTitle
source: Finance Analysis · {month}
ja: 財務分析・{month}
ko: 재무 분석 · {month}
zh: 财务分析 · {month}

source: Finance · Last 7 days
ja: 財務・過去7日間
ko: 재무 · 지난 7일
zh: 财务 · 最近7天

source: Finish
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

source: Fitness
ja: フィットネス
ko: 피트니스
zh: 健身

# fixedDuration
source: Fixed
ja: 固定
ko: 고정
zh: 固定

source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh: 字体

# forestTheme
source: Forest
ja: フォレスト
ko: 포레스트
zh: 森林

# forestThemeDesc
source: Natural green theme
ja: 自然な緑のテーマ
ko: 자연스러운 녹색 테마
zh: 自然绿色主题

source: Forever
ja: 無期限
ko: 영원히
zh: 永久

# fortuneDisclaimer
source: For fun only.
ja: 占いはエンターテインメント目的のみです
ko: 운세는 오락 목적으로만 제공됩니다
zh: 占卜仅供娱乐

# fortuneEggSemantic
source: Egg {index}
ja: 運勢たまご {index}
ko: 운세 달걀 {index}
zh: 运势蛋 {index}

# fortuneEggsSubtitle
source: Pick one egg below
ja: たまごを選んで運勢を見る
ko: 달걀을 선택하여 운세를 확인하세요
zh: 选择一个蛋来揭示您的运势

# fortuneNoQuestion
source: You didn't write a question
ja: まだ質問をしていません
ko: 아직 질문을 하지 않았습니다
zh: 您还没有提问

# fortunePlay
source: Fortune Eggs
ja: 遊ぶ
ko: 시작
zh: 开始

# fortuneQuestionHint
source: Ex: Should I try something new this week?
ja: 何を知りたいですか？
ko: 무엇을 알고 싶으신가요?
zh: 您想知道什么？

# fortuneQuestionPrompt
source: Type the question on your mind
ja: 質問を入力してください
ko: 질문을 입력하세요
zh: 提出您的问题

# fortuneResultTitle
source: Your answer
ja: あなたの運勢
ko: 당신의 운세
zh: 您的运势

# fortuneTitle
source: Fortune Eggs
ja: 運勢たまご
ko: 운세 달걀
zh: 运势蛋

source: Frequency
ja: 頻度
ko: 빈도
zh: 频率

source: Full Name
ja: フルネーム
ko: 전체 이름
zh: 全名

source: Full screen
ja: 全画面
ko: 전체 화면
zh: 全屏

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 图库

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 通用

source: General notifications
ja: 一般通知
ko: 일반 알림
zh: 常规通知

source: Glasses
ja: グラス
ko: 잔
zh: 眼镜

# goldenTheme
source: Golden
ja: ゴールデン
ko: 골든
zh: 金色

# goldenThemeDesc
source: Warm golden theme
ja: 暖かい金色のテーマ
ko: 따뜻한 금색 테마
zh: 温暖的金色主题

source: Granted
ja: 許可済み
ko: 허용됨
zh: 已授予

# greetingAfternoon
source: Good afternoon
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요
zh: 下午好

# greetingEvening
source: Good evening
ja: こんばんは
ko: 안녕하세요
zh: 晚上好

# greetingMorning
source: Good morning
ja: おはようございます
ko: 안녕하세요
zh: 早上好

source: Habit
ja: 習慣
ko: 습관
zh: 习惯

# habitCreatedMessage
source: Habit created successfully
ja: 習慣が作成されました: {title}
ko: 습관 생성됨: {title}
zh: 习惯已创建：{title}

# habitDeletedMessage
source: Habit deleted
ja: 習慣が削除されました: {title}
ko: 습관 삭제됨: {title}
zh: 习惯已删除：{title}

# habitDescription
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

source: Habit Details
ja: 習慣の詳細
ko: 습관 세부 정보
zh: 习惯详情

source: Habit Name
ja: 習慣名
ko: 습관 이름
zh: 习惯名称

source: Habit not found.
ja: 習慣が見つかりません。
ko: 습관을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到习惯。

source: Habit of this vision
ja: このビジョンの習慣
ko: 이 비전의 습관
zh: 此愿景的习惯

source: Habit Reminders
ja: 習慣のリマインダー
ko: 습관 알림
zh: 习惯提醒

# habitRemindersSubtitle
source: Daily reminders for your habits
ja: 習慣の毎日のリマインダー
ko: 습관에 대한 일일 알림
zh: 您习惯的每日提醒

# habitUpdatedMessage
source: Habit updated.
ja: 習慣が更新されました。
ko: 습관이 업데이트되었습니다.
zh: 习惯已更新。

source: Habits
ja: 習慣
ko: 습관
zh: 习惯

# habitsSection
source: Habits
ja: 習慣
ko: 습관
zh: 习惯

source: Hard
ja: 難しい
ko: 어려움
zh: 困难

# headerFocusLabel
source: Focus
ja: 集中
ko: 집중
zh: 专注

# headerFocusReady
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비
zh: 准备就绪

# headerHabitsLabel
source: Habit
ja: 習慣
ko: 습관
zh: 习惯

source: Health
ja: 健康
ko: 건강
zh: 健康

source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh: 小时

source: How are you feeling?
ja: 気分はいかがですか？
ko: 기분이 어떠신가요?
zh: 您感觉如何？

# howOftenDoHabit
source: Decide how often you'll do your habit
ja: 習慣をどのくらいの頻度で行うか決めてください
ko: 습관을 얼마나 자주 할지 결정하세요
zh: 决定你多久做一次你的习惯

source: How to earn
ja: 獲得方法
ko: 획득 방법
zh: 如何赚取

# howToTrackHabit
source: Choose how your habit will be tracked
ja: 習慣をどのように追跡するかを選択します
ko: 습관을 추적할 방법을 선택하세요
zh: 选择如何跟踪您的习惯

# ifCondition
source: If
ja: もし
ko: 만약
zh: 如果

source: Import from link
ja: リンクからインポート
ko: 링크에서 가져오기
zh: 从链接导入

source: Important Notice
ja: 重要なお知らせ
ko: 중요 공지
zh: 重要通知

# incomeDelta
source: Income Δ
ja: 収入Δ
ko: 소득 Δ
zh: 收入Δ

# incomeEditTitle
source: Edit Income
ja: 収入を編集
ko: 소득 편집
zh: 编辑收入

# incomeLabel
source: Income
ja: 収入
ko: 소득
zh: 收入

# incomeNewTitle
source: New Income
ja: 新しい収入
ko: 새 소득
zh: 新增收入

# incompleteSelectedDay
source: Incomplete on selected day
ja: 未完了（選択日）
ko: 미완료 (선택한 날짜)
zh: 未完成（选定日期）

source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh: 输入

source: Invalid link.
ja: 無効なリンクです。
ko: 잘못된 링크입니다.
zh: 无效链接。

source: Invalid value
ja: 無効な値
ko: 잘못된 값
zh: 无效值

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Language Selection
ja: 言語選択
ko: 언어 선택
zh: 语言选择

# levelLabel
source: Level {level}
ja: レベル{level}
ko: 레벨 {level}
zh: 等级 {level}

source: Light theme
ja: ライトテーマ
ko: 라이트 테마
zh: 浅色主题

# likertAgree
source: Agree
ja: 賛成
ko: 동의
zh: 同意

# likertDisagree
source: Disagree
ja: 反対
ko: 동의하지 않음
zh: 不同意

# likertNeutral
source: Neutral
ja: 中立
ko: 중립
zh: 中立

# likertStronglyAgree
source: Strongly Agree
ja: 強く賛成
ko: 매우 동의
zh: 非常同意

# likertStronglyDisagree
source: Strongly Disagree
ja: 強く反対
ko: 전혀 동의하지 않음
zh: 非常不同意

source: Link habits
ja: 習慣をリンク
ko: 습관 연결
zh: 关联习惯

# listCreatedMessage
source: List created successfully
ja: リストが作成されました: {title}
ko: 목록 생성됨: {title}
zh: 列表已创建：{title}

# listLabel
source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh: 列表

# listNameHint
source: Enter list name
ja: 例: 健康
ko: 예: 건강
zh: 例如：健康

# listNameLabel
source: List Name
ja: リスト名
ko: 목록 이름
zh: 列表名称

source: Loading habits...
ja: 習慣を読み込み中...
ko: 습관 로드 중...
zh: 正在加载习惯...

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

source: Longest Streak
ja: 最長連続記録
ko: 최장 연속 기록
zh: 最长连续记录

source: Manage lists
ja: リストを管理
ko: 목록 관리
zh: 管理列表

# manageListsSubtitle
source: Organize your habits and tasks
ja: 新しいリストの追加、名前の変更、削除を行います。
ko: 새 목록을 추가, 이름 변경 또는 삭제합니다.
zh: 添加新列表、重命名或删除。

source: Medium
ja: 普通
ko: 보통
zh: 中等

source: Mindfulness
ja: マインドフルネス
ko: 마음챙김
zh: 正念

source: Minutes
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

# minutesSuffixShort
source: min
ja: 分
ko: 분
zh: 分钟

source: Month count
ja: 月数
ko: 개월 수
zh: 月数

# monthCountHint
source: Ex: 12
ja: 例: 12
ko: 예: 12
zh: 例如：12

# monthSuffixShort
source: mo
ja: 月
ko: 개월
zh: 月

source: Monthly
ja: 毎月
ko: 매월
zh: 每月

source: Monthly progress
ja: 月間進捗
ko: 월간 진행률
zh: 每月进度

source: Monthly trend
ja: 月間トレンド
ko: 월간 추세
zh: 月度趋势

source: Mood
ja: 気分
ko: 기분
zh: 心情

# moodBad
source: Bad
ja: 悪い
ko: 나쁨
zh: 差

# moodBadDesc
source: I feel bad
ja: つらい時期を過ごしている
ko: 힘든 시간을 보내고 있어요
zh: 度过艰难时期

# moodExcellent
source: Excellent
ja: 素晴らしい
ko: 훌륭함
zh: 优秀

# moodExcellentDesc
source: I feel excellent
ja: 素晴らしい気分
ko: 정말 좋아요
zh: 感觉很棒

# moodFlowSubtitle
source: Select your mood today
ja: 感情の健康を記録する
ko: 감정적 건강을 추적하세요
zh: 追踪您的情绪健康

# moodFlowTitle
source: How Are You Feeling?
ja: 気分はいかがですか？
ko: 기분이 어떠신가요?
zh: 您感觉如何？

# moodGood
source: Good
ja: 良い
ko: 좋음
zh: 好

# moodGoodDesc
source: I feel good
ja: 前向きな気分
ko: 긍정적이에요
zh: 感觉积极

# moodGreat
source: Great
ja: 最高
ko: 아주 좋음
zh: 很棒

# moodNeutral
source: Neutral
ja: 普通
ko: 보통
zh: 中性

# moodNeutralDesc
source: I feel neutral
ja: 普通
ko: 괜찮아요
zh: 感觉还好

# moodOk
source: Okay
ja: 普通
ko: 보통
zh: 还行

source: Mood Selection
ja: 気分の選択
ko: 기분 선택
zh: 心情选择

# moodTerrible
source: Terrible
ja: 最悪
ko: 끔찍함
zh: 糟糕

# moodTerribleDesc
source: I feel terrible
ja: とても落ち込んでいる
ko: 매우 우울해요
zh: 感觉非常低落

source: Motivation
ja: モチベーション
ko: 동기 부여
zh: 动力

# motivationBody
source: Great! You achieved a {percent}% success rate over {period}.
ja: 素晴らしい！{period}、あなたは{percent}%の成功率を達成しました。
ko: 잘했어요! {period} 동안 {percent}%의 성공률을 달성했습니다.
zh: 干得好！{period}您已达到{percent}%的成功率。

# mtdAverageShort
source: MTD avg.
ja: 月間平均
ko: 월 누계 평균
zh: 月均

source: Multiple
ja: 複数
ko: 다중
zh: 多个

# mysticTheme
source: Mystic
ja: ミスティック
ko: 미스틱
zh: 神秘

# mysticThemeDesc
source: Mystic purple theme
ja: 神秘的な紫のテーマ
ko: 신비로운 보라색 테마
zh: 神秘紫色主题

# nDaysLabel
source: {count} days
ja: {count}日間
ko: {count}일
zh: {count} 天

# nameHint
source: Ex: Daily workout
ja: 例: 毎日のトレーニング
ko: 예: 매일 운동
zh: 例如：每日锻炼

# nameRequired
source: Name is required
ja: 名前は必須です
ko: 이름은 필수입니다
zh: 名称为必填项

source: New category
ja: 新しいカテゴリ
ko: 새 카테고리
zh: 新类别

source: New habits
ja: 新しい習慣
ko: 새 습관
zh: 新习惯

source: New List
ja: 新しいリスト
ko: 새 목록
zh: 新列表

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

# nextLabel
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

source: Next year
ja: 来年
ko: 내년
zh: 明年

# noDataLast7Days
source: No data for last 7 days
ja: 過去7日間のデータがありません
ko: 지난 7일간 데이터 없음
zh: 最近7天无数据

# noDataThisMonth
source: No data for this month
ja: 今月のデータがありません
ko: 이번 달 데이터 없음
zh: 本月无数据

source: No end date
ja: 終了日なし
ko: 종료일 없음
zh: 无结束日期

# noEndDayDefaultsDaily
source: When no end day is set, this habit will appear every day by default.
ja: 終了日が設定されていない場合、この習慣はデフォルトで毎日表示されます。
ko: 종료일이 설정되지 않은 경우 이 습관은 기본적으로 매일 나타납니다.
zh: 如果未设置结束日期，此习惯将默认每天出现。

source: No entries yet
ja: まだエントリがありません
ko: 아직 항목 없음
zh: 尚无条目

# noExpenseInThisCategory
source: No expenses in this category
ja: このカテゴリには支出がありません
ko: 이 카테고리에 지출 없음
zh: 此类别下无支出

source: No expenses
ja: 支出がありません
ko: 지출 없음
zh: 无支出

# noExpensesThisMonth
source: No expenses for this month
ja: 今月の支出はありません
ko: 이번 달 지출 없음
zh: 本月无支出

source: No habits added yet.
ja: まだ習慣が追加されていません。
ko: 아직 추가된 습관 없음.
zh: 尚未添加习惯。

# noHistory
source: No mood history
ja: 履歴なし
ko: 기록 없음
zh: 无历史记录

# noIncomeThisMonth
source: No income for this month
ja: 今月の収入はありません
ko: 이번 달 소득 없음
zh: 本月无收入

# noItemsMatchFilters
source: No items match the current filters
ja: 選択したフィルターに一致するアイテムがありません
ko: 선택한 필터와 일치하는 항목 없음
zh: 没有与所选筛选器匹配的项目

# noLinkedHabitsInVision
source: No habits linked to this vision.
ja: このビジョンにリンクされた習慣はありません。
ko: 이 비전에 연결된 습관 없음.
zh: 没有与此愿景关联的习惯。

source: No ready visions found.
ja: 既製のビジョンが見つかりません。
ko: 준비된 비전 없음.
zh: 未找到现成的愿景。

# noRecordsThisMonth
source: No records for this month
ja: 今月の記録はありません
ko: 이번 달 기록 없음
zh: 本月无记录

source: Not added yet.
ja: まだ追加されていません。
ko: 아직 추가되지 않음.
zh: 尚未添加。

source: Not Granted
ja: 未許可
ko: 허용 안 됨
zh: 未授予

source: Not unlocked
ja: ロックされていない
ko: 잠금 해제되지 않음
zh: 未解锁

source: Note (optional)
ja: メモ（任意）
ko: 메모 (선택 사항)
zh: 备注（可选）

source: Notification Behavior
ja: 通知の動作
ko: 알림 동작
zh: 通知行为

source: Notification Permission
ja: 通知の許可
ko: 알림 권한
zh: 通知权限

source: Notification settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh: 通知设置

# notificationSettingsSubtitle
source: Configure your notification preferences
ja: 通知の設定を変更します
ko: 알림 환경설정을 구성합니다
zh: 配置您的通知偏好

# notificationTroubleshooting
source: For notifications to work properly: • Turn OFF battery optimization (Settings → Apps → Mira → Battery → Unrestricted) • ALLOW background activity • Ensure notification permissions are ON • Check 'Do Not Disturb' mode
ja: 通知を正常に動作させるには： • バッテリー最適化をオフにする • バックグラウンドアクティビティを許可する • 通知の許可がオンになっていることを確認する • 「おやすみモード」を確認する
ko: 알림이 제대로 작동하려면: • 배터리 최적화를 끄세요 • 백그라운드 활동을 허용하세요 • 알림 권한이 켜져 있는지 확인하세요 • '방해 금지' 모드를 확인하세요
zh: 为确保通知正常工作：\n\n• 关闭电池优化\n• 允许后台活动\n• 确保通知权限已开启\n• 检查"勿扰模式"

source: Notification Types
ja: 通知の種類
ko: 알림 유형
zh: 通知类型

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# notificationsMasterSubtitle
source: Control all app notifications
ja: すべてのアプリ通知を管理
ko: 모든 앱 알림 관리
zh: 管理所有应用通知

# numberLabel
source: Number
ja: 数値
ko: 숫자
zh: 数字

# numericExample
source: Drink 8 glasses of water per day
ja: 1日に8杯の水を飲む
ko: 하루에 물 8잔 마시기
zh: 每天喝8杯水

# numericSettings
source: Numerical Goal Settings
ja: 数値目標設定
ko: 수치 목표 설정
zh: 数字目标设置

# numericalDescription
source: Numerical goal tracking
ja: 数値目標の追跡
ko: 수치 목표 추적
zh: 数字目标跟踪

# numericalGoalShort
source: Numerical goal
ja: 数値目標
ko: 수치 목표
zh: 数字目标

# numericalType
source: Numerical Value
ja: 数値
ko: 수치 값
zh: 数值

# oceanTheme
source: Ocean
ja: オーシャン
ko: 오션
zh: 海洋

# oceanThemeDesc
source: Calm blue theme
ja: 穏やかな青いテーマ
ko: 고요한 파란색 테마
zh: 宁静的蓝色主题
